**Дополнительный финальный проект - 2 вариант (karpov.courses).**

**Задание 1. A/B–тестирование**
**1.1 Условие**

Одной из основных задач аналитика в нашей команде является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания Вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

**1.2 Входные данные**

В качестве входных данных Вы имеете 4 csv-файла:

`groups.csv` - файл с информацией о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа);  
`groups_add.csv` - дополнительный файл с пользователями, который вам прислали спустя 2 дня после передачи данных;  
`active_studs.csv` - файл с информацией о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента;  
`checks.csv` - файл с информацией об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента. 

**1.3 Вопросы**

Предлагаем Вам ответить на следующие вопросы:

1. На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?
2. Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?
3. Являются ли эти различия статистически значимыми?
4. Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?
Данный список вопросов не является обязательным, и Вы можете при своём ответе опираться на собственный план.


**Задание 2. Python**

Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла `groups_add.csv` (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
